# Решение задач с тренировки задач по алгоритмам от компании Яндекс.

## Занятие 1
### Кондиционер

/Unit_1/task_A.py

В задаче нет каких-то трудных мест, нужно лишь внимательно запрограммировать все условия работы
кондиционера.

### Треугольник

/Unit_1/task_B.py

Основной момент в задаче, это вспомнить неравенство треугольника без учета вырожденного случая.

### Телефонные номера
/Unit_1/task_C.py

Данную задачу удобнее решать с конца и в начале определять формат номера телефона, а потом кода.
При этом, всё что после кода нас уже не интересует, так как по условию задачи у нас перед кодом
может быть один из двух вариантов.

### Уравнение с корнем
/Unit_1/task_D.py

Важно не забыть про все условия когда может существовать бесконечно много решений + делать 
правильную проверку на целочисленное решение.

### Расстановка ноутбуков
/Unit_1/task_F.py

В данной задаче необходимо аккуратно расписать все 4е возможных случая расстановки ноутбуков и
подсчитать как именно тогда будет вычисляться их площадь.

## Занятие 2
### Возрастает ли список?
/Unit_2/task_A.py

В данной задаче нужно только не забыть тот факт, что список должен монотонно возрастать.

### Определить вид последовательности
/Unit_2/task_B.py

Если прописывать решение, как считывание бесконечного ввода чисел, то крайне важно не забыть 
выходить из данного цикла по условию.

### Ближайшее число
/Unit_2/task_C.py

Нужно только не забыть про то что имеется ввиду именно близость к числу и она может быть как 
слева, так и справа.

### Больше своих соседей
/Unit_2/task_D.py

Обратить внимание на границы диапазона, что бы случайно не выходить за границы.