# Домашнее задание 4

## Словарь синонимов (Task A)
Решение в лоб. Можно было бы попробовать и через список при условии, что у нас есть ограничения на 
символы.

## Номер появления слова (Task B)
В этой задаче важно не забыть, что слово не может быть пробелом, те длина слова должна быть больше 0.

## Самое частое слово (Task C)
Важно, во-первых, не забыть про класс Counter, который список превращает в словарь частотности и, 
во-вторых, про то что необходимо вывести только одно слово, это на случай если максимумов несколько.

## Клавиатура (Task D)
В данной задаче нужно использовать условие того, что количество возможных кнопок на клавиатуре довольно
ограничено.

## Пирамида (Task E)
В этой задаче важно понять в каком случае у нас высота будет строго максимальной.

## Продажи (Task F)
В этой задаче важно аккуратно сделать вложенный словарь и аккуратно подсчитать итоговое число покупок.

## Банковские счета (Task G)
В задаче нужно аккуратно проработать все условия и не забыть про особенность выведения данных для 
баланса.

## Расшифровка письменности Майя (Task H)
Сама задача довольно понятна, однако, решение чем встроенный класс Counter не удалось довести до 
подходящего, хотя если пользоваться стандартными данными типа dictionary, то решение засчитывается.

## Контрольная по ударениям (Task I)
В задаче самое главное это грамотно составить словарь слов с ударениями и не забыть про интересное 
условие, что если слова нет в словаре и при этом там более 1 ударения, то это ошибка, а одно 
ударение в таком слове всегда засчитывается как правильное.